madre mía vaya putada
bueno me voy
los chavales a ver ha pasado algo muy
importante ha pasado muy importante
esto es tremendo nadie lo esperase ok
espero que se me escuche bien estoy aquí
acompañado
hola hola y os tenemos que dar una
noticia nos tenemos que dar una noticia
muy importante
mi alma no me mandó un abrazo que hacía
julio atentos todos por favor atentos
todos por favor
lo dice todo lo digo yo
bueno primero primero espérate hace tres
meses no hace tres meses no hace siete
el calculado siete meses hace siete
meses
tuvimos un conflicto con la agresión
porque quiso abusar del sistema de
reporte de youtube y el pavo se tomó la
molestia durante varios días
desaparecido de youtube de ir al
registro registrar abogado analiza en su
país se ha hecho el dinero vale porque
estaba muy ardido con los vídeos de nada
continúa
se viene me tiró cinco vídeos como todos
recordaréis porque ponían abogada
analista
pues parece ser que ya puedo volver a
usar abogada lista porque los cinco
vídeos están de vuelta en mi canal
chavales que que han sido tomás para tu
culo
la ambición toma toma pato con un arma
estatal hasta ver dinero ha quedado como
un ardid o la intenta tirar al canal y
te ha ganado el strike ok ya que tenía
la razón la da un solo no uso legítimo
no esto no uso legítimo esto
esto sencillamente no vale el registro
el registro
lo primero que no se puede no se puede
registrar la abogada analiza porque son
palabras muy genéricas vale lo segundo
es que lo habría registrado en su país y
lo tercero es que era abogado analiza no
abogada analiza cómo se ha hecho todo lo
posible ha hecho todo lo posible por
ganar la contrademanda vale porque
cuando cuando tú has mandado una
apelación le dan diez días para
responder en esos diez días él tiene que
iniciar un proceso judicial
evidentemente cuando diez días no están
devuelto el vídeo porque él presentó
algo a youtube
sí sí lo que no sé es que porque no me
dijo nada youtube o simplemente números
de volvía o sea te ha gastado la pasta
te has comido la cabeza y durante noche
y te has comido con patatas así que
bueno
siete meses esperando este momento
pues nada le ve y diciéndole todo el
mundo desde aquí ya le han dicho que se
vaya untando la vaselina porque se le
viene vale el experto en leyes el
experto en leyes abogado sólo hay uno me
gustaría recordar un poco los tres los
pagará los tengo a mano porque no algo
de sorpresa pero reportado un poco los
últimos tres que puso cuando el día que
tiene el vídeo abogados a analizar sólo
hay uno
y también era el abogado real o algo así
fuerte la ciudad es la tesis de la gente
por aquí que felicidades con esa boca
cinco abogados ventanas de vaselina que
se viene vídeo fuerte porque claro todo
esto siete meses ha dado mucho tiempo la
carpeta mucha basura de incluir cositas
al tiempo de rellenar la carpeta muchas
ahorita nada lea para tu boca colega hay
atrás a queda como un ardid o como un
ardid o no el pago se ha gastado pasta
en registrar abogada lisa
como el de pesos en hora no era barato
como si fuera 50 dólares a quien esté en
españa pero allí la gente irá provisto
de mucho y por eso se haga hasta la
pasta le estábamos diciendo que no tenía
razón todos sus amigos incluso
criticándole y el tío por su ego y por
su orgullo que no se bajaba del burro y
que no te devolvía y que no te quitaba
el strike o sea que tampoco quita el
carácter puede ser marcada por su culpa
sí sí sí ya perfectamente cuando ver
porno se puso el extra en la misma
coincidió que justo pero me acaba de
caducar el del deán por tres días ociosa
un momento que por los pelos no tengo
cositas en el canal
y si llegas a tener 27 m que tuvieran
puesto 3 porque te tiró cinco vídeos
a mí cuando me cerraron los canales creo
que eran nuevos ya seis o siete vídeos
pero me pusieron me cerraron el canal
con ese try nada más porque eran muchos
vídeos o sea que podía haber cerrado el
canal porque está barrio con el vídeo
que le hiciste a venta lo que yo creo me
iba eso yo creo que iba a intentar
taparlo
gracias a dios le salió el tiro mal
menuda humillación tío estos oscuros
chavales y no todos al twitter de le han
dicho y decirle que vaya preparando la
vaselina vale que le viene un vídeo con
todos los clics que están en la carpeta
muchas ahorita de lada y que y que vaya
vaya recordando todo lo que él ha dicho
de que él tenía razón de que abogado
analiza sólo hay uno de que el verdadero
abogado pega fuerte y bien y el último
ríe mejor
sino que incluyen un tío rico y mejor
eso desde luego la visita de aquí cariño
de guapo a chavales era para eso era
para la noticia